La rude bataille se poursuit sur Onigashima !
Sur la terre ferme, un Luffy revenu d‘entre les morts dévore et retrouve des forces.
.
Port de Tokage Udon
Quoi qu‘il en soit, j‘arrive pas à croire que tu avais autant de nourriture !
Tra-ars... TRA-GARS
est i-an !
EST VIVANT !
Alors que Momonosuke a une faveur à demander à Shinobu.
Je dois emmener Luffy là-bas !
Alors je veux retourner à Onigashima !
Hein ?
Pourquoi dites-vous une chose aussi ridicule ?
Je ne vous laisserai jamais retourner dans un endroit aussi dangereux !
De la sorte, je pourrais devenir
un plus grand dragon !
Je t‘en supplie !
Ne faites pas cela, Momonosuke-sama !
S‘il te plaît, Shinobu !
Avec ton Juku Juku no Jutsu,
fais-moi devenir plus vieux...
S‘il te plaît... fais-moi devenir plus vieux...
Fais-moi devenir plus vieux !
Et pendant ce temps, Robin et Brook décrochent de somptueuses victoires.
Note : Éclosion Démoniaque Demonio Fleur !
Il y a des personnes qui ont vraiment besoin de moi...
et qui comptent sur moi !
Et pour ces personnes, je n‘hésiterai pas...
à me transformer en démon !
Note : Grand Tourbillon Clutch Grand Jacuzzi !
Clutch !
Maintenant... Phrase d‘armes !
Orchestra !
Bon retour.
Robin-san.
Je suis rentrée.
Merci de m‘avoir...
attendue.
Je suis un peu... fatiguée.
Ouh là.
Robin-san.
Black Maria-sama, la Tobi Roppo,
a été vaincue
par Nico Robin des Mugiwara.
Quel nom désagréable à entendre.
Je suis sûr que les pirates vont s‘agglutiner autour d‘elle pour exploiter ses capacités.
Sort d‘immobilisation
La menace se rapproche, Kid et Zoro !
Face à l‘équipage aux Cent Bêtes de 30 000 hommes,
les troupes alliées ont préparé un raid de 5 400 samouraïs.
L‘écart de force diminue
grâce aux Kibi Dango d‘O-Tama,
et les samouraïs et les pirates poursuivent le combat.
Leur ennemi, les puissants Tobi Roppo, ont tous été vaincus pour le moment !
Onigashima, surplombant le Pays de Wa,
atteindra bientôt la Capitale des Fleurs !
Merci pour ce repas !
T‘as tout bouffé ?
Cher Mugiwara !
Je t‘ai donné un mois de nourriture !
Tu vas devoir faire quelque chose pour ça !
Sinon, je ne pourrai pas rentrer chez moi !
Ouais, compte sur moi !
Oh, allez quoi !
C‘est son ventre le problème !
Il peut même pas bouger comme il faut !
Je t‘en prie, mon cher !
Hein ? Déjà digéré ?
Kaidō !
J‘arrive !
.
Deuxième étage Intérieur du Château Onigashima
Pourquoi servir un homme aussi vil que Kurozumi Orochi ?
Fukurokuju !
Nous sommes des ninjas dont le devoir est de servir le Shogun jusqu‘à la fin.
Note : Signe de la main «NIN»
Tu n‘es pas en position de me faire la morale !
Raizō !
Tu insinues que tu serais prêt à servir n‘importe quel Shogun ?
Note : Art Ninja - Technique de Clonage
Ninpo : Bunshin no Jutsu !
Tu parles trop !
Et qu‘en est-il de celui que tu sers ?
Il n‘est qu‘un fantôme !
Parles-tu d‘Oden-sama ?
Le vrai est là !
Un homme aussi sensible comme toi
ne pourra jamais faire un bon ninja !
Qu‘importent tes talents dans les arts ninjas !
Ce sont nos émotions qui nous rendent... heureux !
Ce jour-là...
Nous avons pleuré et ri ensemble.
Nous sommes morts avec Oden-sama !
Désormais, nous ne sommes que des fantômes souhaitant assouvir le rêve de leur défunt seigneur !
Nous ne considérons pas cela comme un travail !
Car nous sommes tous des serviteurs avec des émotions.
Nous serons même heureux de périr au combat.
Aujourd‘hui, la nuit d‘Orochi-Kaidō sera finie !
Et un nouveau soleil se lèvera !
Avec Momonosuke-sama, notre Shogun !
Vous êtes devenu quelqu‘un de bien !
Cette capacité est vraiment galère !
Attaque tant que tu veux, ce seront toujours mes substituts qui prendront les dégâts.
Vas-y, amène-toi.
Jusqu‘à pouvoir me tuer, accepte ton destin,
et maudis-toi !
Je ne suis pas aussi fou que toi !
Je vais...
t‘envoyer en enfer bien assez tôt !
Crève ! La vieille !
Tu es tenace ! Gamin !
C‘est tout ce que vous avez ?
Ne cherchez pas un Yonkō !
Alors quoi ?
Même tes détritus de métal se retournent contre toi ?
Parle tant que tu peux !
Écoute, Eustass-ya !
Toi, ferme-la !
C‘est ma proie !
Prépare-toi, Big Mom !
Hawkins !
Combien de substituts as-tu donc ?
Il n‘en reste que peu... Je suis en mauvaise posture...
Je déplore ces vies.
Qui les a tuées, à ton avis ?
Approche, petit rebelle !
Merde !
Il n‘en reste que peu...
Mais la question est :
Qui sont-ils donc ?
Hein ?
Je viens de me faire planter !
Hé, il t‘arrive quoi, là ?
Ne me dis pas que cette poupée de paille...
Tu as remarqué.
Ça aurait été drôle de te voir tuer Kid sans même savoir qu‘il s‘agissait de lui.
Mais te voir si désœuvré...
Ce sera amusant aussi.
Tu ne pourras me tuer
qu‘en tuant ton cher capitaine.
Salaud...
Sale monstre !
Je vais vous tuer ! Tous les deux !
Devenez donc bons copains dans l‘autre monde, tous les deux !
C‘est divertissant...
Juste t‘imaginer souffrir sous ce masque.
Allez, fais ce que tu as à faire. Ne te retiens pas !
Tu me dégoûtes !
Dégage, Trafalgar !
Intrigant, n‘est-ce pas ? Mon cyborg !
Montre-moi donc ta vraie nature, Vinsmoke !
Dévoile-moi les habiletés scientifiques de Judge !
Reste sur tes gardes, Jambe Noire !
Merde ! Il en vient de partout !
Nous sommes pareils tous les deux !
Devenons amis, Vinsmoke !
Ne m‘appelle pas comme ça !
Ne me mêle pas
aux folies scientifiques de ce type !
DIABLE JAMBE
CONCASSER
Ton sang le prouvera !
Je suis le cuisinier de l‘équipage des Mugiwara !
Prolonger ce combat serait une perte de temps !
Mais ferme-la !
Je vais te couper cette jambe ainsi que tes si précieuses mains !
Abruti ! Je te laisserai jamais faire !
Saleté de King !
Sangoro-san !
Hé, King ! De quoi tu te mêles ?
Tu étais un leurre parfait, donc je t‘ai juste utilisé.
La trahison se paye !
Hé, les déchets anciennement de l‘équipage aux Cent Bêtes !
Je vais vous punir par les flammes !
Où est passé Marco-san ? S‘il vous plaît, faites quelque chose !
Il a atteint ses limites physiques !
On va devoir se débrouiller !
Sangoro-san !
Tout va bien ?
Putain ! C‘est chaud d‘en gérer deux en même temps !
Ils cherchent Zorojuro !
Elle fout quoi, cette tête de cactus ?
Ça va durer encore longtemps ?
Il était déjà sacrément amoché... Chopper ! Miyagi !
Si ce médoc‘ fonctionne pas, emmenez ce cactus momifié et allez-vous-en !
Sanji... On le lui a déjà injecté.
Tiens bon, Zoro !
Qui peut les arrêter ?
Si on ne fait rien, tous ceux à cet étage mourront !
Sangoro-san !
Sérieux... Pas le choix, hein ?
Brûlez ! Brûlez !
Vous me divertirez jusqu‘à votre mort !
Trouvez Roronoa Zoro,
et tuez-le !
Ils lui ont prodigué un étrange remède.
Ne le laissez pas se rétablir !
Ouais !
Quand je me serai bien éclaté avec vous, ce sera au tour du fils de Judge !
Je suis là !
Sangoro-san !
Enfoiré !
Je ne vous laisserai pas agir à votre guise !
Monstres ridicules...
La fumée est si épaisse que je les distingue à peine !
Vinsmoke Sanji, je vais te tuer !
Perorin !
Si tu avais épousé Pudding,
nous n‘aurions pas eu à collaborer avec ces écervelés !
Je pourrai pardonner aux autres,
mais toi, je ne te pardonnerai jamais !
C‘est lui, maître !
Je vois...
Perorin !
Va en enfer, échec des Germa !
Recule !
Je vengerai Pedro !
Je ne te laisserai pas t‘échapper !
J‘ai trouvé Roronoa Zoro !
Tuez-le !
Ouais !
On est découverts !
Que fait-on, Chopper-sensei ?
Protégez Zorojuro ! Ses blessures ont été gagnées dans l‘honneur !
Ouais !
Ils sont tous blessés ! Finissez-les en même temps que Roronoa !
Emmenez-le loin d‘ici !
Ouais !
Restons avec eux ! Tenez bon, Miyagi, Tristan !
Oui !
C‘est King !
Allez, réveille-toi, tête de cactus !
C‘est terminé, Roronoa Zoro !
Nos amis ont connu de violents combats face aux Tobi Roppo !
Profitez de ce plat de résistance !
L‘intensité de la grande bataille d‘Onigashima ne fait que croître !
Ne ratez pas ces combats titanesques !
En direct de la bataille acharnée !
L‘équipage de Mugiwara contre les Tobi Roppo
La prochaine fois dans One Piece !
« En direct de la bataille acharnée ! L‘équipage de Mugiwara contre les Tobi Roppo ! »
Luffy sera celui qui deviendra le Roi des Pirates !
Tends la main et fends le vent maintenant
Trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
Même les valeurs que nous avions érigées allaient s’effondrer
Comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux,
la voie tracée par ton âme apparaîtra
Tends la main et fends le vent maintenant
Chasse les ténèbres
Je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d’accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu’un,
saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant
Chasse les ténèbres
Où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront
Laissons notre propre marque !